Австралийский телеканал подвергся хакерской атаке

Австралийский телеканал Channel Nine прервал трансляцию прямого эфира из-за
хакерской атаки. Об этом говорится в сообщении в Twitter
[https://twitter.com/channel9] телеканала.

«Кибератака на наши системы сегодня нарушила прямую трансляцию, однако мы
запустили некоторые процессы для обеспечения того, что мы сможем вернуться к
нормальной сетке вещания», — говорится в сообщении.

При этом портал TV Blackbox
[https://tvblackbox.com.au/page/2021/03/28/technical-issues-pulls-nines-live-programming-off-air-including-weekend-today/]
со ссылкой на экспертов по безопасности сообщил, что «из-за уровня сложности
взлома атака, скорее всего, была проведена из России».

Эксперты подчеркнули, что предполагаемые хакеры хотели помешать трансляции в
понедельник программы Under Investigation, которая будет посвящена России.

Ранее глава киберкомандования США Пол Накасоне обвинил Россию в том, что она
проводит «мощные кампании влияния» в социальных сетях, а также занимается
шпионской деятельности в киберпространстве.



© АО «Газета.Ру» (1999-2021) - Главные новости дня

Название: Газета.Ru (Gazeta.Ru)

Учредитель: АО «Газета.Ру»

Адрес учредителя: 125239, Россия, Москва, Коптевская улица, дом 67

Адрес редакции и издателя: 117105, г. Москва, Варшавское шоссе, д.9, стр.1

Главный редактор: Сергей Рыбка

Телефон редакции: +7 (495) 785-00-12 | Факс: +7 (495) 785-17-01

Электронная почта: gazeta@gazeta.ru

Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС77-67642 выдано федеральной службой по
надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций
(Роскомнадзор) 10.11.2016 г.

Редакция не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в
рекламных объявлениях. Редакция не предоставляет справочной информации.

Информация об ограничениях

Партнер Рамблера

