Разработчики показали детали S.T.A.L.K.E.R. 2

Создатели игровой серии S.T.A.L.K.E.R. выпустили видео с демонстрацией моделей
оружия и костюмов фракций. Ролик доступен на YouTube
[https://youtu.be/v4lGSP3Po1Y]-канале Xbox для разработчиков.

В ролике можно увидеть костюмы враждующих между собой фракций «Долг» и
«Свобода». Авторы видео обратили внимание, что экипировка организаций была
переработана с учетом нового движка. «Представители этих двух идеологий никогда
не придут к соглашению», — заметил представляющий ролик PR-менеджер студии GSC
Game World Захар Бочаров. По словам Бочарова, если детально присмотреться к
обновленным костюмам фракций, то можно заметить мелкие потертости на ткани и
царапины на металлических частях.

Также Бочаров рассказал, что в игре будет более 30 видов оружия. При этом каждое
из них можно будет модифицировать по желанию геймера. В ролике были
продемонстрированы популярные в ранних частях S.T.A.L.K.E.R. модели — охотничий
обрез, «Гадюка», «Винтарь», РП-74 и другое оружие.

В заключении ролика Захар Бочаров заявил, что в игре появился конструктор,
позволяющий кастомизировать внешний вид NPC. В частности, разработчики
используют плагин для создания зубов персонажей, чтобы «у каждого персонажа в
Зоне была уникальная улыбка».

Представитель студии рассказал, что выход нового ролика о S.T.A.L.K.E.R. 2
приурочен к 25-летию студии. Бочаров сообщил, что очередные видео по игре —
например, первый геймплейный трейлер — выйдут до конца года.

В конце 2020 года GSC Game World выпустила
[https://lenta.ru/news/2020/12/31/stalker2/] первый тизер S.T.A.L.K.E.R. 2. Игра
будет доступна для ПК и Xbox. Оригинальный тайтл серии — S.T.A.L.K.E.R.: Shadow
of Chernobyl — вышел в 2007 году.

Марк Львов

